Het verhaal van Ria begon op een zonnige herfstochtend in 2021.
Net na Sintmaarten en net voor Sinterklaas.
Ze stapte in de auto met een zak vol pepernoten.

Ria was hulppiet bij de lokale fanfare en werd elk jaar gevraagd om mee te lopen in de Sinterklaasintocht. Dit jaar was anders, Americo had Corona en Sinterklaas moest fietsen. Omdat hij geen jasbeschermers had kwam zijn onderjurk in de spaken en stak hij tegelijk de staf in zijn voorwiel. Sinterklaas vloog over de wereld en belandde in de bosjes.
